Movies App - Начало
Макеты (Start - базовый, Final - итоговый, мобилку можете сделать в последнюю очередь)

Используя MovieDB API (https://developers.themoviedb.org/3/search/search-movies) разработайте приложение для поиска фильмов.

Для реализации интерфейса будем пользовать библиотекой готовых компонентов Antd (https://ant.design/index-cn).

Задача будет разбита на этапы, код ревью будет проводится по итоговому приложению.

# Первая часть - получить список фильмов с сервера и отобразить их в приложении.

- Сверстайте макет по мокапам. Достаточно списка фильмов - без поиска.
- Зарегистрируйтесь на сервисе, создайте API ключ для вашего приложения (Тип использования выберите "Обучение", поля можно заполнить любыми данными)
- Используя API поиска фильмов получите фильмы по поиску по ключему слову "return" и выведите их на страницу

- Настройте все инструменты по контролю качества кода (eslint/prettier/husky/lint-staged).
- Для форматирования времени пользуйтесь date-fns
- Напишите отдельную функцию для сокращения текста описания, сокращенный текст не должен обрезать слова на середине.
На жанры пока сделайте "заглушки" - отобразим настоящие данные из апи позже

# Давайте доработаем наше приложение.

- Добавить индикатор загрузки - возьмите из библиотеки Antd компонент Spin.
- Реализуйте обработку ошибок - возьмите компонент Alert
- Реализуйте обработку ситуации, когда у пользователя нет сети (вы можете эмулировать это в chrome dev tools).

# Добавим функционал поиска и пагинации. Пагинация - это постраничный вывод информации в веб страницах.

- Добавить текстовое поле ввода, по изменению которого будет выполняться поиск
- Сделать серверную пагинацию (при переключении страниц должны отправляться новые запросы) с применением компонента Pagination.

Требования к поиску:
- Поиск должен происходить сразу после того, как пользователь ввел поисковый запрос (без нажатия на кнопку)
- При вводе символов в поле ввода запросы не должны отправляться сразу в целях избежания лишних запросов на сервер. Дождитесь, пока пользователь допечатает. Используйте для этого функцию debounce из lodash
- Если поиск не дал результатов, должно отображаться сообщение об этом
- Пока фильмы загружаются, должен отображаться спиннер загрузки
- Результаты поиска должны быть разделены постранично (используйте antd pagination). Постраничное деление данных (pagination) реализовывается на сервере, вам лишь нужно отобразить интерфейс для его использования. Найдите необходимое API для этого и воспользуйтесь им.

# Добавим функционал добавления в избранное и отображение жанров.

<!-- - При запуске вашего приложения создаем новую гостевую сессию по апи -->
<!-- - Разделяем приложение на 2 таба - Search и Rated, в табе Rated выводим только список тех фильмов, которы оценивали (см апи) без строки поиска - в остальном макет идетичен. -->
- Добавляем звезды для голосования (компонент Rate). Если вы не голосовали за фильм - все звезды должны быть пустыми, если голосовали - тот рейтинг, что вы проставили фильму.
- Добавить блок с текущим рейтингом в правом-верхнем углу блока, сделать изменение цвета круга в зависимости от рейтинга (см ниже).
<!-- - При старте приложения получать список жанров, хранить данные с помощью React.Context, отображать по соотвествующим ID в списке жанров карточки. -->

Цвета в зависимости от оценки:

От 0 до 3 - #E90000
От 3 до 5 - #E97E00
От 5 до 7 - #E9D100
Выше 7 - #66E900

# Сейчас: 
- Добавляем звезды для голосования (компонент Rate). Если вы не голосовали за фильм - все звезды должны быть пустыми, если голосовали - тот рейтинг, что вы проставили фильму.
- в state добавить состояние оценен или нет 
- Rated выводим только список тех фильмов, которы оценивали (см апи), не забыть про тестовые ф-ции:
getMoviesList 
addInRatedList



# потом: 
- мобильная версия
- исправить когда рейтинг заползает на звголовок (сss)
- исправить вывод списка женров (сss)
- сокращать заголовок 
- заглушку если нет постера
- отправка запроса по энтер
- изолировать компоненты-страницы с помощью  componentDidCatch()
- ApiServise хранить с помощью React.Context
